### 2022-06-29 Article.tex
Добавлен список положений равновесия, для которых q > 0.

\usepackage{float}
\usepackage{multirow}
\usepackage{makecell}
\usepackage{hhline}
\usepackage{tabularx}

@@

	\begin{table}[H]
		\caption{Условия существования положений равновесия, для которых выполняются достаточные условия устойчивости}
		\label{tablDU}
		\begin{center}
			\begin{tabular}{|c|c|c|c|c|}
				\hline
				& $g_1$& $\skobkiKr{\delta_1, \delta_2}$ & $g_2$ & $g_3$\\
				\hline
				$D_1$ & $\skobki{(}{]}{-\infty, -\dfrac18}$& \multirow{4}*{$\skobkiKr{-1,-1}$} & \multirow{2}*{$\skobki{(}{]}{0, g_{2p}^-}$} & $\skobkiKr{g_3^*, \dfrac14}$\\
				\cline{1-2} \cline{5-5}
				$D_2$ & \multirow{2}*{$\skobki{(}{]}{-\dfrac18, \dfrac1{16}}$}& & & $\skobkiKr{g_3^*, g_{30}^*}$\\
				\cline{1-1} \cline{4-5}
				$D_3$ & & & \multirow{2}*{$\skobki{(}{]}{g_2^p, g_{2p}^-}$} & $\skobkiKr{g_{30}^*, \dfrac14}$\\
				\cline{1-2} \cline{5-5}
				$D_4$ & $\skobkiKr{\dfrac1{16}, \dfrac14}$ & & & $\skobkiKr{g_{31}^*, \dfrac14}$\\
				\hline
				$D_5$ & \multirow{6}*{$\skobkiKr{\dfrac14, \infty}$} & \multirow{3}*{$\skobkiKr{\phantom{-}1,\phantom{-}1}$} & $\skobki{(}{]}{-\infty, g_{2p}^-}$ & $\skobkiKr{g_{3}^*, \infty}$\\
				\cline{1-1}\cline{4-5}
				$D_6$ & & & \multirow{2}*{$\skobkiKr{-\infty, 0}$} & $\skobkiKr{-\infty, \dfrac14}$\\
				\cline{1-1}\cline{5-5}
				$D_7$ & & & & $\skobki{(}{]}{\dfrac14, g_3^*}$\\
				\cline{1-1}\cline{3-5}
				$D_8$ & & \multirow{3}*{$\skobkiKr{-1,-1}$} & $\skobkiKr{0, g_{2}^p}$ & $\skobkiKr{g_{30}^*, \dfrac14}$\\
				\cline{1-1}\cline{4-5}
				$D_9$ & & & $\skobki{[}{)}{g_{2p}^+, g_{2}^p}$ & $\skobkiKr{\dfrac14, g_{31}^*}$\\
				\cline{1-1}\cline{4-5}
				$D_{10}$ & & & $\skobkiKr{g_{2}^p, +\infty}$ & $\skobkiKr{\dfrac14, +\infty}$\\
				\hline
			\end{tabular}
		\end{center}
	\end{table}

@@

	Распределение точек $D_i$ $(i=1\ldots10)$ и $N_j$ $(j=1\ldots21)$ в плоскости параметров $g_1$ и $g_3$ показано на рисунке~\ref{risNU}. Для каждой точки условие $q>0$ реализуется для значений  параметров $g_2$, указанных в таблице~\ref{tabular:poloj_ravnNU}.

	\begin{table}[H]
		\caption{Условия существования положений равновесия, для которых выполняется  условие $q>0$}
		\label{tablDU}
		\begin{center}
			\begin{tabular}{|c|c|c|c|c|c|}
				\hline
				& $g_1$& $\skobkiKr{\delta_1, \delta_2}$ & $g_2$ & $g_3$ & Корень $R_{10}$\\
				\hline
			\end{tabular}
		\end{center}
	\end{table}

>>>>

\usepackage{float}
\usepackage{multirow}
\usepackage{makecell}
\usepackage{hhline}
\usepackage{tabularx}
\usepackage{longtable}

@@

	\begin{table}[H]
		\caption{Условия существования положений равновесия, для которых выполняются достаточные условия устойчивости}
		\label{tablDU}
		\begin{center}
			\begin{tabular}{|c|c|c|c|c|}
				\hline
				& $g_1$& $\skobkiKr{\delta_1, \delta_2}$ & $g_2$ & $g_3$\\
				\hline
				$D_1$ & $\skobki{(}{]}{-\infty, -\dfrac18}$& \multirow{4}*{$\skobkiKr{-1,-1}$} & \multirow{2}*{$\skobki{(}{]}{0, g_{2p}^-}$} & $\skobkiKr{g_3^*, \dfrac14}$\\
				\cline{1-2} \cline{5-5}
				$D_2$ & \multirow{2}*{$\skobki{(}{]}{-\dfrac18, \dfrac1{16}}$}& & & $\skobkiKr{g_3^*, g_{30}^*}$\\
				\cline{1-1} \cline{4-5}
				$D_3$ & & & \multirow{2}*{$\skobki{(}{]}{g_2^p, g_{2p}^-}$} & $\skobkiKr{g_{30}^*, \dfrac14}$\\
				\cline{1-2} \cline{5-5}
				$D_4$ & $\skobkiKr{\dfrac1{16}, \dfrac14}$ & & & $\skobkiKr{g_{31}^*, \dfrac14}$\\
				\hline
				$D_5$ & \multirow{6}*{$\skobkiKr{\dfrac14, +\infty}$} & \multirow{3}*{$\skobkiKr{\phantom{-}1,\phantom{-}1}$} & $\skobki{(}{]}{-\infty, g_{2p}^-}$ & $\skobkiKr{g_{3}^*, +\infty}$\\
				\cline{1-1}\cline{4-5}
				$D_6$ & & & \multirow{2}*{$\skobkiKr{-\infty, 0}$} & $\skobkiKr{-\infty, \dfrac14}$\\
				\cline{1-1}\cline{5-5}
				$D_7$ & & & & $\skobki{(}{]}{\dfrac14, g_3^*}$\\
				\cline{1-1}\cline{3-5}
				$D_8$ & & \multirow{3}*{$\skobkiKr{-1,-1}$} & $\skobkiKr{0, g_{2}^p}$ & $\skobkiKr{g_{30}^*, \dfrac14}$\\
				\cline{1-1}\cline{4-5}
				$D_9$ & & & $\skobki{[}{)}{g_{2p}^+, g_{2}^p}$ & $\skobkiKr{\dfrac14, g_{31}^*}$\\
				\cline{1-1}\cline{4-5}
				$D_{10}$ & & & $\skobkiKr{g_{2}^p, +\infty}$ & $\skobkiKr{\dfrac14, +\infty}$\\
				\hline
			\end{tabular}
		\end{center}
	\end{table}

@@

	Распределение точек $D_i$ $(i=1\ldots10)$ и $N_j$ $(j=1\ldots21)$ в плоскости параметров $g_1$ и $g_3$ показано на рисунке~\ref{risNU}. Для каждой точки условие $q>0$ реализуется для значений параметров $g_2$, указанных в таблицах~\ref{tablDU} и~\ref{tabular:poloj_ravnNU}.

	\begin{center}
		\LTcapwidth=\textwidth
		\begin{longtable}{|c|c|c|c|c|c|}
			\caption{Положения равновесия, для которых выполняется условие $q>0$}
			\label{tabular:poloj_ravnNU}\\
			\hline
			& $g_1$& $\skobkiKr{\delta_1, \delta_2}$ & $g_2$ & $g_3$ & Корень\\
			\hline
			$N_1$ & $\skobki{(}{]}{-\infty, -\dfrac18}$ & $\skobkiKr{\phantom{-}1, -1}$ & $\skobkiKr{g_2^m, +\infty}$ & $\skobkiKr{g_3^*, \dfrac14}$ & $R_1^-$\\
			\hline
			$N_2$ & $\skobki{(}{]}{-\infty, -\dfrac18}$ & $\skobkiKr{\phantom{-}1, -1}$ & $\skobkiKr{0, g_2^m}$ & $\skobkiKr{\dfrac14, g_3^*}$ & $R_1^-$\\
			\hline
			$N_3$ & $\skobki{(}{]}{-\infty, -\dfrac18}$ & $\skobkiKr{\phantom{-}1, -1}$ & $\skobkiKr{g_2^m, 0}$ & $\skobkiKr{g_{30}^*, +\infty}$ & $R_1^-$\\
			\hline
			$N_4$ & $\skobkiKr{-\infty, \dfrac14}$ & $\skobkiKr{\phantom{-}1, -1}$ & $\skobkiKr{g_2^m, +\infty}$ & $\skobkiKr{-\infty, g_{3}^*}$ & $R_1^-$\\
			\hline
			$N_5$ & $\skobkiKr{-\dfrac18, \dfrac14}$ & $\skobkiKr{\phantom{-}1, -1}$ & $\skobkiKr{g_2^m, +\infty}$ & $\skobki{[}{)}{g_{3}^*, g_{30}^*}$ & $R_1^-$\\
			\hline
			$N_6$ & $\skobkiKr{-\dfrac18, \dfrac14}$ & $\skobkiKr{\phantom{-}1, -1}$ & $\skobkiKr{g_2^m, 0}$ & $\skobkiKr{g_{30}^*, \dfrac14}$ & $R_1^-$\\
			\hline
			$N_7$ & $\skobkiKr{-\dfrac18, \dfrac14}$ & $\skobkiKr{\phantom{-}1, -1}$ & $\skobkiKr{0, +\infty}$ & $\skobkiKr{g_{30}^*, \dfrac14}$ & $R_1^-$\\
			\hline
			$N_8$ & $\skobkiKr{-\dfrac18, \dfrac14}$ & $\skobkiKr{\phantom{-}1, -1}$ & $\skobkiKr{g_2^m, 0}$ & $\skobkiKr{\dfrac14, +\infty}$ & $R_1^-$\\
			\hline
			$N_9$ & $\skobkiKr{-\infty, \dfrac14}$ & $\skobkiKr{-1, \phantom{-}1}$ & $\skobkiKr{-\infty, 0}$ & $\skobkiKr{\dfrac14, +\infty}$ & $R_1^-$\\
			\hline
			$N_{10}$ & $\skobkiKr{\dfrac14,+\infty}$ & $\skobkiKr{-1, -1}$ & $\skobkiKr{g_2^p, 0}$ & $\skobkiKr{-\infty, g_{30}^*}$ & $R_1^+$\\
			\hline
			$N_{11}$ & $\skobki{(}{]}{-\infty, -\dfrac18}$ & $\skobkiKr{\phantom{-}1, -1}$ & $\skobkiKr{0, g_2^m}$ & $\skobki{[}{)}{g_{3}^*, \dfrac14}$ & $R_1^-$\\
			\hline
			$N_{12}$ & $\skobkiKr{-\infty, \dfrac1{16}}$ & $\skobkiKr{\phantom{-}1, -1}$ & $\skobki{[}{)}{g_{2m}^+, g_2^m}$ & $\skobkiKr{g_{31}^*, g_3^*}$ & $R_1^-$\\
			\hline
			$N_{13}$ & $\skobkiKr{-\dfrac18, \dfrac1{16}}$ & $\skobkiKr{\phantom{-}1, -1}$ & $\skobkiKr{0, g_2^m}$ & $\skobki{[}{)}{g_{3}^*, g_{30}^*}$ & $R_1^-$\\
			\hline
			$N_{14}$ & $\skobkiKr{\dfrac1{16}, \dfrac14}$ & $\skobkiKr{\phantom{-}1, -1}$ & $\skobki{[}{)}{g_{2m}^+, 0}$ & $\skobkiKr{g_{3}^*, g_{30}^*}$ & $R_1^-$\\
			\hline
			$N_{15}$ & $\skobkiKr{\dfrac1{16}, \dfrac14}$ & $\skobkiKr{\phantom{-}1, -1}$ & $\skobki{[}{)}{g_{2m}^+, g_2^m}$ & $\skobki{[}{]}{g_{30}^*, g_{31}^*}$ & $R_1^-$\\
			\hline
			$N_{16}$ & $\skobkiKr{\dfrac14, +\infty}$ & $\skobkiKr{\phantom{-}1, -1}$ & $\skobki{(}{]}{g_2^m, g_{2m}^-}$ & $\skobkiKr{g_{31}^*, +\infty}$ & $R_1^-$\\
			\hline
			$N_{17}$ & $\skobkiKr{-\infty, \dfrac14}$ & $\skobkiKr{-1, \phantom{-}1}$ & $\skobki{(}{]}{-\infty, g_{2m}^-}$ & $\skobkiKr{-\infty, \dfrac14}$ & $R_1^-$\\
			\hline
			$N_{18}$ & $\skobkiKr{\dfrac14,+\infty}$ & $\skobkiKr{-1, \phantom{-}1}$ & $\skobki{[}{)}{g_{2m}^+,0}$ & $\skobkiKr{\dfrac14, g_3^*}$ & $R_1^-$\\
			\hline
			$N_{19}$ & $\skobki{(}{]}{-\infty,\dfrac1{16}}$ & $\skobkiKr{-1, -1}$ & $\skobki{(}{]}{g_2^p,g_{2p}^-}$ & $\skobkiKr{-\infty, g_{31}^*}$ & $R_1^+$\\
			\hline
			$N_{20}$ & $\skobkiKr{\dfrac1{16},\dfrac14}$ & $\skobkiKr{-1, -1}$ & $\skobki{(}{]}{g_2^p,g_{2p}^-}$ & $\skobkiKr{-\infty, g_{3}^*}$ & $R_1^+$\\
			\hline
			$N_{21}$ & $\skobkiKr{\dfrac1{16},\dfrac14}$ & $\skobkiKr{-1, -1}$ & $\skobki{(}{]}{g_2^p,0}$ & $\skobkiKr{g_{3}^*,g_{30}^*}$ & $R_1^+$\\
			\hline
		\end{longtable}
	\end{center}

	Для выписанных условий существования положений равновесия требуются дополнительные исследования системы неравенств $p>0$ и $\mathfrak{D} >= 0$ для точного вывода об устойчивости. В силу громоздкости выражений $p$ и $\mathfrak{D}$ четырех параметрической задачи проводится они не будут.
